Задание 2.
Декомпозиция:
   1.Настройка маршрутизации в App.js (минут 5)
   2.Создание 4-х страниц. Их подключение в App.js. (минут 7)
   3.В экранах логина и ввода сообщения можно вынести окно заполнения как компоненту LoginWindow, а лэйблы и инпуты замапить. Вставить LoginWindow в Login.jsx, Message.jsx. (1 час)
   4.Написать к ним стили, параллельно изучая styled-components.(30 минут)
   5.Добавление кнопки submit + стили.(30 мин)
   6.Понял, что лучше вынести стили кнопки и окна входа, место того, чтобы выносить целую компоненту, а потом ее мапить.(20 мин)
   6.Сделать вход по логину и паролю. Я должен проверить, введенные значения с инпутов, и сверить с данными из стейта. Если ок, буду использовать редирект, если нет, добавлю сообщение об ошибке(2 часа)
   7.Сверстать каркас страницы с покемонами(20 мин) 
   8.Сделать запрос на покемонов, из ответа вытащить нужные данные, замапить карточки.(1 час)
   9.Сделать селекты (20 минут)
   10.Думаю над тем как сделать роут карточки. (1 час)
   11.Понял как сделать. В странице покемона достаю id из url, делаю запрос с помощью этого id. Отрисовываю все с полученными данными. В ответе от сервера, я не нашел текста с описанием как в макете, поэтому вставил lorem (2 часа)
   12.Добавляю в Header.jsx возможность вернуться на главную или на страницу ввода пароля.Не понял как стилизовать Link с помощью styled-components (20 мин)
   13.Добавляю юзера в localStorage. Словил баг, сабмит формы срабатывает только после 2-го клика. (20 минут)
   14.Сделать редирект, если не обнаружен юзер в localStorage. Удаляю ключ Login из localStorage при нажатии Logout. (15 минут)
   15.Сделать запрос при выборе селекта. Не понял на какой url делать запрос.
   16.Чтобы как-то стилизовать Link завел link.css (30 мин)
   17.Залил в github pages (30 мин)
   18.В github pages сбились роуты. Поменял роуты (30 мин)

Из заданий со звездочкой сделал localStorage.
